通过收集太阳能如此有效地，爬行动物只需使用很少的
他们产生自己的能量来温暖自己的身体，实际上，他们使用了
十分之一，与类似大小的哺乳动物相比，这意味着它们没有
经常吃这样的粉扑加法器，几乎可以无限期地等待
掠食者中的下一顿耐心等待确实​​是美德
一条蛇在惊人的距离内徘徊的饭
关闭其身体进程，以便仅使用最少的能量
相当于一个指示灯仍然可以保持这种状态数周
与周围环境相比，哺乳动物的能量消耗与
那条蛇显得格外奢侈
但是当一个国家需要快速行动时，他们可以闪电般的速度行动
一旦它的猎物被固定，一条蛇就可以花点时间吃这顿饭了
巨大的巨蟒以鹿为食，巨蟒通过包裹其猎物而杀死了猎物
盘绕着它，紧紧地挤压受害者，持续了这么长时间
它无法呼吸了，但是吞下它的食物需要时间，这只鹿会消失
首先，这样比较容易
韧带连接蛇的上颚和下颚松紧带
即使它比鹿头大得多，它也可以吞没鹿头
自己的嘴紧紧地围绕着饭菜，蛇无法呼吸
以通常的方式，但是它能够将其气管顶部从其右侧推出
嘴巴，所以继续吸入空气
几个小时后，这头鹿的所有佣金都是它的后腿
一旦饭被完全吞噬了
蛇的身体发生了巨大变化，其消化过程转变为全能
并增加其活性40倍生化爆炸
活动肝脏，其动力消化的分泌物大小增加一倍
两天之内心脏增长约40％
[音乐] Python至少需要一周的时间
完全消化这顿大餐，但随后无需再喂食
几个月甚至一年